NAME	: Willi Amsyah Andreas
NIM	: 22416255201049
CLASS	: IF22G

JAWABAN UTS
1. Framework dalam pengembangan aplikasi adalah kerangka kerja yang menyediakan struktur dan alat untuk mempermudah proses pengembangan perangkat lunak.  Dengan menggunakan framework, pengembang dapat menghemat waktu, mengurangi kesalahan, dan meningkatkan produktivitas dalam pembangunan aplikasi.

2. Tema Proyek yang sedang di garap : Koprasi
Nama Anggota Proyek	: Willi Amsyah Andreas (Laporan & Desain)
			: Widi (Menyusun database dan codingan)
			: M Farrel Farhan ( Membuat desain)
Permasalahannya adalah : 
1. Kegiatan pencatatan data dilakukan dengan ditulis atau diarsipkan ke dalam buku
maupun dokumen koperasi sehingga sulitnya mendapat informasi mengenai data
sebelumnya, baik mengenai data anggota, data simpanan maupun data pinjaman.
2. Dengan terus bertambahnya anggota, pengolahan transaksi simpan pinjam tidak bisa
cepat terselesaikan karena kesulitan dalam mencari data.
3. Terjadi kesalahan penghitungan dalam transaksi simpan pinjam sehingga ada
laporan yang tidak sesuai dan mengakibatkan pembuatan laporan memerlukan
waktu yang lebih lama dan penuh ketelitian.
1.2.2. Rumusan